Estou na página
Document.getElementsByClassName().
Vamos descer só um pouco.
Nos exemplos,
vemos alguns códigos.
Vejamos um deles.
Vemos uma tag pre
com algumas classes,
mas nós buscaremos
a line-numbers.
Aqui há uma tag com line-numbers,
aqui há outra,
outra aqui e mais uma aqui.
Existem alguns itens nesta página
com a classe line-numbers.
Vamos usar o getElementsByClassName
para encontrá-los.
Invocar esta função
retornará 5 itens.
Observando este caractere,
este colchete,
parece que um array
foi retornado, mas não foi.
Se abrirmos isto,
veremos que é
uma coleção de HTML.
Observando a documentação,
vemos a explicação
sobre como compor,
que retornará elementos.
Os elementos
são uma coleção de HTMLs vivos
de todos os elementos da página
com o mesmo nome de classe.
O getElementsByClassName
não retornou um array,
mas uma coleção de HTMLs.